[♪♪♪]
♪ Wi no strenja fo lov ♪
♪ Yu sabi di rules
en so du mi ♪
♪ A ful kommitment na
wetin a de tink ♪
♪ Yu no go get dis
from eni oda boi ♪
♪ A jos wan tel yu
hau a de fil ♪
♪ Gotta mek yu andastan  ♪
♪ Neva gonna giv yu up ♪
♪ Neva gonna let yu down ♪
♪ Neva gonna run around
en desert yu ♪
♪ Neva gonna mek yu kray ♪
♪ Neva gonna se gudbai ♪
♪ Neva gonna tel a lai
en hurt yu ♪
♪ Wi don sabi each oda
fo so long  ♪
♪ Yu hat don de pen
ba yu tu shem fo se am ♪
♪ Insai wi tu sabi
wetin don de go ♪
♪ Wi sabi di gem
en wi go ple am ♪
♪ En if yu aks mi
aw a de fil ♪
♪ No tel mi se
yu tu blain fo si ♪ ♪
Neva  go giv yu up ♪
♪ Neva gonna let yu down ♪
♪ Neva gonna gonna run around
en desert yu ♪
♪ Neva gonna mek yu kray ♪
♪ Neva gonna se gudbai ♪
♪ Neva gonna tel a lai
en hurt yu ♪
♪ Neva gonna giv yu up ♪
♪ Neva gonna let  yu daun ♪
♪ Neva gonna run around
en desert yu ♪
♪ Neva gonna mek yu kray ♪
♪ Neva gonna se gudbai ♪
♪ Neva gonna tel a lai
en hurt yu ♪
♪ (Ooh, giv yu up) ♪
♪ (Ooh, giv yu up) ♪ ♪
Neva go  giv,
neva go giv ♪
♪ (Give you up) ♪ ♪
Neva gonna giv,
neva gonna giv ♪
♪ (Give you up) ♪
♪ Wi don sabi each oda
fo so long ♪
♪ Yu hat don de pen bot
yu tu shem fo se am ♪
♪ Insai wi tu sabi
wetin don de go  ♪
♪ Wi sabi di gem
en wi go ple am ♪
♪ A jos wan tel yu
aw a de fil ♪
♪ Gotta mek yu andastan ♪
♪ Neva gonna giv yu up ♪
♪ Neva gonna let yu down ♪
♪ Neva gonna run around en
desert yu ♪
♪ Neva gonna mek yu kray  ♪
♪ Neva gonna se gudbai ♪
♪ Neva gonna tel a lai
en hurt yu ♪
♪ Neva gonna giv yu up ♪
♪ Neva gonna let yu down ♪
♪ Neva gonna run around
en desert yu ♪
♪ Neva gonna mek yu kray ♪
♪ Neva gonna se goodbye  ♪
♪ Neva gona tel lay
en hurt yu ♪
♪ Neva gonna giv yu up ♪
♪ Neva gonna let yu down ♪
♪ Neva gonna run around
en desert yu ♪
♪ Neva gonna mek yu kray ♪
♪ Neva gonna say goodbye ♪
♪ Neva gonna tel a lie
en  i de mek yu fil bad ♪